https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] _init_.py tells Python that a directory
- [مربی] _init_.py به پایتون می گوید که یک فهرست
can be imported as a package.
می تواند به عنوان یک بسته وارد شود
_init_.py should start with a docstring
_init_.py باید با یک دکترینست (الگوی مشخص) شروع شود
for the whole module.
برای کل ماژول
As in readme, the docstring should contain an elevator page
بود readme دکترینینگ (الگوری مشخص ما)باید دارای صفحه توضیح دهنده باشد مانند انچه در
for your project, and some example usage.
برای پروژه خود ، و برخی از نمونه های استفاده
You should have a version for your project.
شما باید یک نسخه برای پروژه خود داشته باشید
The viable is usually _version_
معمولا سودمند است _version_
and you should use semantic versioning,
و شما باید از نسخه معنایی استفاده کنید
which means first number is the major number, stable API,
که بدین معنی است که شماره اول تعداد اصلی ، API پایدار است ،
second number is a minor version, editions only,
شماره دوم نسخه جزئی است ، فقط نسخه ها
and the last one is patch level.
و آخرین مورد سطح پچ است
The version itself is usually a simple string,
نسخه خود معمولاً یک رشته ساده است
but it can be a more complex object
اما می تواند یک موضوع پیچیده تر باشد
like Python's sys.version_info.
پایتون sys.version_info مانند
We'll cover versioning in depth in other episodes.
نسخه های دیگر را با عمق بیشتری پوشش خواهیم داد
Apart from that, you can have some code in _init_.py.
در اختیار داشته باشید __init__.py جدای از آن می توانید کد
Some people like to keep _init_.py clear of code
استفاده کنند _init_.py بعضی افراد دوست دارند که
and import all the functions and classes
با وارد کردن تمام توابع و کلاس ها
from other sub-models, and that' okay as well.
از زیر مدل های دیگر ، که خوب است
_init_.py can be empty, and for sub-packages, it's okay.
می تواند خالی باشد و برای زیر بسته ها نیز اشکالی ندارد _init_.py
But make sure that top-level _init_.py has some content.
دارای برخی از مطالب است  _init_.py . ما مطمئن شوید که سطح بالا